Проект № 1 «Сбор и анализ требований к бизнес-процессу». 

Задача: Цель проекта – автоматизация процессов оптовой торговли, закупки, складского учёта торгово-производственной компании для того, чтобы сократить время, которое сотрудники тратят на выполнение однотипных задач; улучшить и ускорить взаимодействие между отделами компании; повысить прозрачность процессов документооборота.

Заказчик: компания LOOK24/7. 

Контекст: LOOK24/7 осуществляет полный производственный цикл: от закупки и хранения материалов до производства и продажи одежды в розничной сети. В компании принято решение о расширении спектра услуг – пошива одежды на заказ.

Что сделано: 

– Провела анализ информации из интервью с руководителем отдела корпоративных продаж для понимания текущей схемы работы продаж и выявления отличий при продажах по индивидуальному заказу.

– Провела анализ информации из интервью с руководителем производственного отдела для понимания текущей схемы процесса организации производственного процесса, производственного плана, выявления «узких» мест в случае исполнения индивидуальных заказов, и поиска возможностей для оптимизации данного процесса.

– Провела анализ информации из интервью с руководителем складского хозяйства для понимания текущей схемы резервирования материалов на складе и автоматизации складского учета в целях исполнения заказов.

– Изучила представленную диаграмму текущего AS IS бизнес-процесса производства на заказ в нотации BPMN; 

– Дополнила диаграмму TO BE процесса производства на заказ с учетом автоматизации в нотации BPMN; 

– Описала пользовательские требования в документации бизнес-требований (BRD).
