Проект № 3 «Доработка типовой функциональности».

Задача: настроить процесс согласования заказов поставщикам, в котором будут участвовать руководитель отдела закупок и финансовый контролёр — во всех случаях. Если сумма заказа превышает 100 тысяч рублей, дополнительно будет требоваться согласование директора по закупкам.

Заказчик: компания LOOK24/7. 

Контекст: руководством принято решение настроить процесс согласования заказов поставщикам, в котором будут участвовать руководитель отдела закупок и финансовый контролёр — во всех случаях. Если сумма заказа превышает 100 тысяч рублей, дополнительно будет требоваться согласование директора по закупкам.


Что сделано: 

– Смоделировала карту маршрута бизнес-процесса «Согласование закупки».

– Смоделировала роли и исполнителей задач.

– Написала ЧТЗ на изменение системы «1C:ERP» по проекту «Автоматизация процесса согласования заказов поставщикам».

– Написала тест-кейс «Проверка процесса согласования заказа поставщику при сумме заказа больше граничного условия».

– Написала инструкцию администратора системы по проекту внедрения «Автоматизация процесса согласования заказов поставщикам».

– Загрузила справочник контрагентов из Excel с помощью типовой обработки.

– Загрузила справочник номенклатуры из Excel с помощью типовой обработки.

– Ввела начальные остатки задолженности перед поставщиками и для проверки сформировала отчёт «Ведомость расчетов с поставщиками».

– Ввела начальные остатки собственных товаров и для проверки сформировала отчёт «Ведомость по товарам на складах».
